Shakti!
Bagaimana kabar Shiva sekarang?
Dia baik-baik saja.  Dia sedang tidur sekarang.
Namun kita semua harus
tetap waspada sekarang.
Dr Shiv seharusnya
tidak mencari tahu ibu itu
tidak ada lagi.
Tidak ada yang akan
menyebutkan topik ini di hadapannya.
Jika dia menanyakan sesuatu,
kami akan memberitahunya
bahwa dia bermimpi buruk.
Shakti, kamu
memberinya mimpi buruk
dengan berbohong padanya terus menerus.
Sampai kapan Anda akan
terus mengatakan kepadanya
bahwa apa yang dilihat dan
didengarnya hanyalah mimpi?
Raghunath juga melihatnya hari ini.
Bukankah ini berarti arwah
Gayatri ada di dalam rumah?
Dan apa yang terjadi
dengan Raghunath hari ini...
Itu bisa terjadi pada siapa pun di antara kita.
Haruskah aku menyalahkan
semangatnya untuk ini atau kamu?
saya yakin
semua ini sedang terjadi
karena kamu.
Selama kamu di sini,
keluarga ini tidak akan damai.
Sungguh disayangkan keluarga ini
karena kamu adalah bagian darinya.
Tidak ada semangat.
Anda adalah dalang
di balik segalanya.
Tapi Shakti,
Saya melihat Gayatri dengan mata kepala sendiri.
Dia memukulku dengan ikat pinggang.
Kamu tahu
ada bekas ikat pinggang di punggungku.
Rasa sakitnya
tidak mungkin palsu.
Ayah, sampai sekarang, aku tidak tahu
bagaimana Bibi Mandira melakukan semua itu.
Tapi saya yakin
dialah dalang di balik semua ini.
Kenapa kamu selalu mencurigaiku?
Aku bahkan tidak
ada di kamar saat itu.
Saya tidak tahu.
Raghunath dipukul dengan ikat pinggang.
Ini berarti Gayatri telah
kembali membalas dendam.
Karena ketika dia masih hidup,
Raghunath biasa memukulnya
dengan ikat pinggang.
Artinya
Semangat Gayatri telah
kembali untuk membalas dendam.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ayah,
aku akui
bahwa kamu tidak memperlakukan ibu dengan baik.
Tapi meski begitu, dia
sangat mencintaimu.
Jika rohnya telah kembali,
mengapa dia membalas dendam
pada orang yang sangat dia cintai?
Jika dia ingin membalas dendam,
dia memilikimu,
Bibi Mandira.
Musuh terbesarnya.
Ibu telah melihat warna aslinya.
Pikirkan tentang hal ini.
Sampai saat ini, satu-satunya orang
yang diangkat tangannya oleh ibu
adalah Bibi Mandira.
Hanya dia.
Itu sebabnya jika arwah ibu
benar-benar telah kembali,
dia akan membalas dendam padanya.
Satu-satunya orang
yang perlu berhati-hati
apakah kamu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah itu.
Saya tidak percaya.
Semangat Gayatri!
Mengapa dia melecehkan
Raghunath dan Shiv?
Itu tidak mungkin.
Mandira berada di balik semua ini.
Dia adalah orang paling
jahat di keluarga itu.
Anda benar.
Saya juga merasa Mandira ada dibalik semuanya.
- Ya.
Pertama, Shiv dalam kondisi buruk.
Dan Shakti... Shakti menangani
semuanya dengan susah payah.
Dan sekarang, masalah baru ini.
Tuhan Somnath, berapa lama
Engkau akan menguji anak-anakku?
saya tidak mau
salah satu dari anak-anakku yang akan dianiaya.
Dharam, bolehkah aku mengatakan
sesuatu padamu sayang?
Katakan padaku, ibu.
Saya tahu Anda ingin menikahi Koyal.
Tapi pikirkan sekali lagi, sayang.
Dengar, jatuh cinta itu baik-baik saja,
tapi dia adalah putri Mandira.
Cepat atau lambat, dia akan
menunjukkan warna aslinya.
Saat gadis berpikiran jahat
itu memasuki keluarga kami,
akan sulit untuk mengusirnya.
Itulah sebabnya
Saya tidak bisa menyetujui pernikahan ini.
Wah, ibu!  Wow!
Aku dulu sangat mempercayaimu.
Saya pikir Anda telah
menyetujui pernikahan saya,
tapi tidak.  Kamu hanya berpura-pura
baik-baik saja dengan pernikahan kita.
Apapun yang kamu katakan
di depan Shiv tempo hari
adalah sebuah kebohongan.
Koyal mengatakan yang sebenarnya.
Apa?
Apa... Apa yang dia katakan?
Koyal memberitahuku segalanya.
'Ada apa, Koyal?
Apakah ada masalah?'
'Dharam,'
'Aku ingin... aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.'
'Tanyakan padaku, Koyal.'
'Sebenarnya, kamu.'
'Kamu tidak akan meninggalkanku, kan?'
'Tidak, tidak.  Apa yang kamu katakan?'
'Tidak ada kemungkinan.'
'Mengapa kamu tiba-tiba
menanyakan pertanyaan ini?'
'Dharam,'
'Sebenarnya,'
'ibumu'
'tidak senang dengan
hubungan kita.'
'Dia tidak menginginkan kita'
'untuk menikah.'
'Tidak, tidak.
Dia senang dengan pernikahan kami.'
'Kami bahkan bertunangan.  Lihat.'
'Ya.  Butuh beberapa waktu untuk
berubah pikiran, tapi tidak apa-apa.'
“Dia senang kita bersama.”
'TIDAK.'
“Dia tidak senang.”
'Dia sendiri yang mengatakannya'
'bahwa dia tidak akan membiarkan kita menikah'
'ketika kamu pergi membawakan teh.'
'Nyatanya,'
'dia juga memberitahuku'
'bahwa dia membenciku.'
'Dia bilang aku orang jahat'
'bahwa tidak ada seorang pun yang mau menikah denganku.'
'Aku tidak layak
menjadi istri seseorang'
'dan menantu perempuan.'
'Dia berkata'
'bahwa ibuku tidak menanamkan
nilai apa pun dalam diriku.'
'Aku akan menghancurkan sebuah keluarga'
'seperti yang dilakukan ibuku.'
'Dengar, Koyal.  Ibuku bercanda.
Ini tidak mungkin.'
'Kamu terlalu memikirkannya.'
'Ibuku tidak akan pernah berbohong padaku.
Aku yakin itu.'
'Jika dia tidak menyukai sesuatu atau
seseorang, dia mengatakannya dengan jelas.'
“Dia jujur ​​saja.”
'Dia tidak menyimpan
apa pun di dalam hatinya.'
Saya tidak percaya Koyal.
Sebenarnya aku memarahinya.
Kukatakan padanya aku yakin
ibuku tidak akan membohongiku.
Tapi tidak!
Saya akhirnya sadar
bahwa Koyal mengatakan yang sebenarnya.
Anda berbohong kepada saya.
Apa perbedaan antara
ibunya dan kamu?
Dia melakukan tindakan untuk membatalkan
pernikahannya, dan Anda juga melakukannya.
Ini sudah larut malam.
Apa itu?
Mengapa kamu menggangguku
sampai larut malam?
Kamal, aku tidak bisa
tidur di kamar tamu.
saya takut.
Jika...
Bagaimana jika perkataan Shakti menjadi kenyataan?
Bagaimana jika roh Gayatri
mencoba membunuhku?  Anda...
Tolong biarkan aku tidur
denganmu malam ini.  Silakan.
Jika kata-katanya menjadi kenyataan,
saya akan senang.
Gayung bersambut.
Meninggalkan.  - Kamal, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.  Tolong
izinkan saya menginap di sini malam ini.
Dramamu tidak akan berfungsi lagi.
Luruskan ini.
Jika Shakti mengatakan
yang sebenarnya
dan kamu berada di
balik drama hantu itu,
Aku bersumpah demi Gayatri.
Aku akan mengusirmu dari
rumah ini, apalagi ruangan ini.
Memahami?
- Kamal, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
tidak bisa disalahkan atas apa yang terjadi.
Saya juga takut.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Baru malam ini... aku takut.
Meninggalkan!  - Silakan!
Bu, aku dulu sangat mempercayaimu.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Saya memberi tahu teman-teman saya bahwa
ibu saya adalah wanita yang baik hati,
dan dia sangat mencintaiku, tapi tidak!
Saya akhirnya menyadarinya.
Ibuku adalah wanita bermuka dua.
Anda bermuka dua,
sama seperti Mandira!
Dharam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Cukup!
Tidak, Pantai Brijki.
Ini adalah kedua kalinya
hari ini saya dibandingkan
bersama Mandira.
Apakah aku menyukainya?  Apakah saya?
Apakah saya membuat orang terbunuh?
Apakah saya membuat orang diculik?
Apakah saya memaksa anak-anak
saya melakukan hal-hal jahat?
Apakah saya menghancurkan hidup mereka?  Tidak, kan?
pernah kukatakan
bahwa Brijkishore menghasilkan uang.
Kami selalu kekurangan uang di rumah,
tapi saya memastikan bahwa anak-anak saya
selalu bahagia.
Saya membuat anak-anak saya
bahagia dengan apa pun yang saya miliki.
Tapi celaka itu
tidak memberikan apa pun kepada keluarganya selain kesedihan.
Dia telah memenuhi mata
mereka dengan air mata,
tapi kamu pikir aku seperti dia!
Shakti bukanlah darah dagingku.
Tapi saya memperlakukannya
seperti putri saya sendiri.
Dia memanggilku ibunya.
Namun Mandira mengusir
suami dan anak-anaknya darinya.
Tapi kamu pikir aku seperti dia!
Untuk memuaskan
keserakahannya, dia memanfaatkan
anak-anaknya.  Dia
menghancurkan hidup mereka.
Saya ingin melindungi anak saya,
tapi kamu bilang
Saya seperti Mandira.
Anda gagal, Manorama.
Anda gagal.
'Memang benar Mandira
telah bangkit dari kematian.'
'Artinya arwahnya...
Arwah Gayatri ada di dalam rumah.'
Mama...
Shakti...
Shakti.
Shakti, ibuku meninggal.
Ibuku meninggal.  Dia bersama Tuhan sekarang.
Dr Shiv..
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Ibu sudah meninggal.  Anda berbohong kepada saya.
Tidak. Kamu baru saja mengalami mimpi buruk.
Tidak. Itu bukan mimpi.
Aku berada di kamar ayahku,
dan dia bilang ibuku sudah meninggal.
Saya mendengarnya sendiri.
Tidak, Dr Shiv.  Bukan begitu.
aku memberitahumu.
Anda mengalami mimpi buruk.
Anda sedang tidur.
Benar-benar?
Sungguh, Dr Shiv.
Bukan begitu.
Apakah itu mimpi buruk?
- Ya.  Itu adalah mimpi buruk.
Tenang.
Tahukah Anda apa yang saya dengar?
Jika kita bermimpi tentang kematian seseorang,
orang itu berumur panjang.
Artinya
ibu akan berumur panjang.
Seribu tahun?
Ya.
Seribu tahun.
Tidurlah sekarang.  Oke?
Gayatri.
Aku... Jangan lakukan apa pun padaku.
Tolong jangan lakukan apa pun padaku.
Jangan lakukan apa pun padaku.
Api!
Api!  Bantu aku!
Seseorang tolong aku, tolong!
Ada api!
Seseorang bantu aku.
Seseorang tolong aku, tolong!
- Mandira!
Api!  - Bantu aku!
Nandu, padamkan apinya dengan air.
Mandira, bagaimana
sarimu bisa terbakar?
Ibu...
Di atas.
Kebakaran ini hanyalah permulaan.
Aku akan segera membawanya bersamaku.
Setelah itu, saya akan membawa
kalian semua bersamaku satu per satu.
Ketika saya masih hidup, kalian semua
memperlakukan saya dengan sangat buruk.
Anda tidak memberi saya
keadilan setelah saya mati.
Anda tidak menghukum pembunuh saya.
Kalian semua akan dihukum karenanya.
Satu demi satu, aku akan
membawa kalian semua bersamaku.
saya kembali.
Tidak ada seorang pun yang akan selamat.
Parfum?
Aku mengenali aroma parfum ini.
Yang...
Seandainya arwah ibu ingin kembali,
kenapa dia memakai parfum
dan sandal?
Ini berarti itu adalah seseorang,
bukan roh.